# Compare `.tube` domain names

## Summary

Pricing (excluding taxes):

| Service | Date |  | / Renewed year | First year | Transfer | Restoration |
|--|--|--|--|--|--|--|
| **Gandi** | 2025-06-22 |  | € 29.01 | € 34.24 | € 71.98 | € 98.74 |
| **Internet.bs** | 2025-06-22 |  | € 29.89<br>($ 32.95) | € 26.99<br>($ 28.99) | € 28.99<br>($ 31.99) | € 156.09<br>($ 153.99) |
| **Namecheap** | 2025-06-22 | 🏆 | € 24.30<br>($ 27.98) | € 22.56<br>($ 25.98) | € 22.56<br>($ 25.98) |  |
| **OVH** | 2025-06-22 |  | € 25.99<br>($ 27.99) | € 23.99<br>($ 25.99) | € 25.69<br>($ 28.59) |  |
